Mas, mãe, eu tenho que cuidar
dela?
É sábado.
E só tem um sábado na semana.
Me desculpe, filho, mas tenho
uma reunião muito importante
na cidade e estou atrasada.
Lembre-se, se precisar de ajuda,
a Sra. Sussman está bem ao lado.
É Krypto!
Que bom que está feliz.
Damas e cavalheiros,
estão contemplando
uma das maiores invenções
do Laboratório Star.
Um teletransportador manual.
Transporta de um lugar a outro
com um simples aperto de um
botão.
Agora, só funciona em curtas
distâncias,
mas esperamos em breve...
- Por ai!
- Não, ali!
Lá vão eles!
Os ratos fugiram!
Ah, não!
Aonde foi?
A algum lugar.
Cavalinho!
O que é isto?
Legal!
- Como fez isso?
- Com isto.
É uma espécie de
teletransportador.
De onde?
Não sei, um rato trouxe.
Um rato espacial. Olha.
Kevin?
Por aqui.
Uau, pense nas possibilidades.
Quer que eu leve o lixo para
fora, pai?
Não há problema.
Já está pronto.
"Kevin, você vai se atrasar
para o ônibus escolar."
Não se preocupe, mãe.
Já estou no ônibus.
E aí, irmãzinha?
Sua pipa ficou presa na árvore?
Não por muito tempo.
Socorro!
Acho que mirei errado.
O que são esses gritos?
Nada, Sr. Fritch.
Não faça barulho,
quero tirar uma soneca.
Que moleques!
É como viver perto do autódromo.
O teletransportador! Eu perdi!
Tem que estar aqui em algum
lugar.
Não é um telefone,
é um teletransportador.
Vai brincar, vai?
Escorrega!
Escorrega.
Eu...
Escorrega!
Kevin, sua irmã está com ele!
Onde?
Ela estava bem ali.
Kevin!
Melanie, não se preocupe, estou
indo.
Fica sentada.
Não! Não senta!
Como isso aconteceu?
Acho que está na fralda dela.
Kevin! Krypto!
Está vendo?
Ah, não. Ele está na casa do
Fritch?
Melanie.
Fique aí, não se mexa.
- A ajuda está chegando.
- Olá.
Krypto!
O quê?
Ah, não!
Horace, o que faz no canteiro?
O que acha, Shelley? Estava
dormindo.
Encontrou?
Ele sentou novamente.
Essa fralda é perigosa.
Nossa! Alguém esqueceu a filha
no ônibus!
Acontece.
É um trabalho para o Super-cão!
Para o alto e avante!
De novo não.
Que péssimo!
Pode estar em qualquer lugar.
Felizmente, o teletransportador
não de é longa distância.
Se eu ouvir com atenção...
Por ali!
Kevin!
O comitê de cidadãos está
protestando
contra este edifício,
porque esta terra
deve ser usada como um parque.
Tolice. Eu comprei...
Falei com o prefeito e os
auxiliarem
e eles apoiam o projeto
irrestritamente.
Mãe.
Sei que pode me ouvir, Krypto.
Procura. Vou dar a volta.
Olha, é o Super-cão!
Deveriam ser contra a violação
da lei da coleira nesta cidade.
Kevin!
Espere!
Ah, não!
Krypto!
Escorrega!
Não se preocupe, Mel, peguei
você.
Podem protestar à vontade.
Este edifício vai ficar aqui.
Não acredito que encontrou.
Mas isso é muito perigoso.
Quase perdi minha irmã e me dei
mal.
Só há uma coisa a fazer, Krypto.
Vou ficar com ele até crescer.
Tem certeza, Kevin?
Tem razão.
Aqui, dê ao Super-Homem.
Ele vai descobrir de onde veio.
Depressa, mamãe voltou
e temos o resto do dia para
brincar.
Rajado, pare de reclamar.
Essa roupa é linda.
É o que todos os gatos usam.
Você é o gatinho mais lindo de
todos.
Espere, esqueci as botas.
Esquece essa história de roupa!
Rajado!
Volte aqui, gato mau!
Às vezes fico com muita raiva.
Eu só queria que ficasse mais
bonito.
Eu não sei por que me importo.
É como vestir uma cascavel.
Quem é você?
Ela queria que eu usasse bota
para combinar.
Rosa.
Parece que escapou na hora
certa.
Agora a Andrea já esqueceu o
assunto.
É hora de voltar para casa.
Não tem medo de que
ela ainda esteja zangada?
Não. Quem se zanga
com este rosto lindo?
É, esse brilho é mais bonito que
a bota.
Olá, Rajado.
Esta gatinha apareceu
logo depois que você saiu
e a pobrezinha não tinha
coleira.
Acho que vou ficar com ele.
Dei o nome de Delilah.
Delilah adora brincar de se
vestir.
Não é mesmo, gatinha?
Bem, hora de ir para a cama.
Confesso que o chapéu está
melhor
em você que em mim.
Você aí!
Essa é a minha cama, então...
Bem, vou dormir na sala.
Sim, vou fazer isso.
As almofadas são macias também.
Ainda mais suave.
Rajado. Delilah.
Onde estão, gatinhos?
Rajado, você arranhou as
cortinas?
Espere a mamãe descobrir.
Disse alguma coisa?
Gato mau!
Aquela gata nova fez uma
armadilha.
Mas por quê?
Parece que ela quer
substitui-lo.
Não pode fazer isso. Não é
assim?
Só se você deixar, Rajado.
Não deve apenas ficar sentado.
Senão, ela vai pensar
que vai dar certo outra vez.
Sim, tem razão.
É hora de Dalila, a mentirosa,
e eu batermos um papo.
É você.
Ouça, Delilah,
Eu não sei o que está tentando
fazer
mas acho que...
Para mim?
Lagosta!
Krypto estava errado sobre você.
Não se preocupe,
sei que você é uma boa amiga.
Cadê minha caçarola de frutos do
mar?
Rajado!
E fique lá fora!
Não entendo.
Por que ela o quer fora de casa?
Você mal passa tempo lá.
Porque é um rato, não um gato.
Vamos, Rajado.
Por que não patrulhamos?
Isso vai animá-lo.
Não, obrigado, não me sinto bem
hoje.
Voltarei mais tarde.
O que é isso?
Sim, Mechanikat,
está tudo funcionando
perfeitamente.
Com o gato irritante fora do
caminho,
instalei facilmente o raio
desintegrador.
Excelente.
Quando o Super-cão voltar para
casa,
pode desintegrá-lo e tirar do
meu caminho.
Para sempre.
Eu tenho que fazer algo e
rápido.
Vou dar um novo rato de
brinquedo,
agente 9-l.
Delilah! Venha aqui, gatinha.
Agente 9-l, câmbio e desligo.
Senhorita, estou zangada com
você.
Adivinha o que encontrei
na caçarola da mamãe.
Brilho!
E também nas cortinas.
Foi você quem fez essas
maldades,
não o Rajado.
Esculhamba ela.
Não se faça de inocente.
Vou buscar a carrocinha.
Hora de levá-la para o abrigo.
Espere a mamãe voltar para casa.
Até lá, terei terminado meu
trabalho.
Preciso começar a me exercitar.
Hora de se livrar de você
para sempre, "Rachado".
É Rajado!
Que seja.
Que fim apropriado.
Vou eliminá-lo com o resto do
lixo.
Não, não vai.
Já abusou da hospitalidade,
Delilah.
Gatinha má.
Você é tão bonzinho, Rajadinho.
Não como aquela Delilah má.
Espero nunca mais vê-la.
Pronto, terminei.
Olhe só, eu já volto.
Essa roupa está parecendo boa.
Tradução: Mariana Gualano